Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 20= (The Return of Consciousness)
=Folge 20= (Die Rückkehr des Bewusstseins)
Who is this?
Wer ist das?
I never I'd find a body
Ich würde nie eine Leiche finden
in this secret chamber.
in dieser geheimen Kammer.
Your Majesty.
Eure Majestät.
He's Lord Scarlet Flame, Yanlie.
Er ist Lord Scarlet Flame, Yanlie.
After his death, Bai Li removed his primordial soul
Nach seinem Tod entfernte Bai Li seine ursprüngliche Seele
before putting it into your body.
bevor Sie es in Ihren Körper einführen.
My body?
Mein Körper?
Mm.
Mm.
How could that be?
Wie kann das sein?
I'll tell you everything
Ich werde dir alles erzählen
in detail after this.
im Detail danach.
Please keep your words
Bitte behalte deine Worte
and remove the golden phoenix feather out of this body.
und entferne die goldene Phönixfeder aus diesem Körper.
Golden phoenix...
Goldener Phönix ...
Golden feather...
Goldene Feder...
There's a divine beast's primordial soul in your body.
In deinem Körper steckt die Urseele eines göttlichen Tieres .
And this golden feather only resonates with you.
Und diese goldene Feder spricht nur Sie an.
You're still alive?
Du lebst noch?
Li Cang, you're outrageous!
Li Cang, du bist unverschämt!
(No way,)
(Auf keinen Fall,)
(this black miasma is just like what Chi Yu had then.)
(Dieses schwarze Miasma ist genau wie das, was Chi Yu damals hatte.)
(Could it be...)
(Könnte es sein...)
He's not Li Cang.
Er ist nicht Li Cang.
I thought of making you the ruler of Hong.
Ich dachte daran, Sie zum Herrscher von Hong zu machen.
To my surprise, you've been useless.
Zu meiner Überraschung waren Sie nutzlos.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
someone else should take the throne.
jemand anderes sollte den Thron besteigen.
You're here for me, aren't you?
Du bist für mich da, nicht wahr?
Surrender the golden phoenix feather
Gib die goldene Phönixfeder her
and I'll go with you.
und ich werde mit dir gehen.
Hmph.
Hmpf.
I will take
Ich werde nehmen
both of your lives!
euer beider Leben!
Chi Yu, now!
Chi Yu, jetzt!
The Silver Fox Clan has tried to sow discord between Chi Yu and Ji Yuchen
Der Silver Fox Clan hat versucht , Zwietracht zwischen Chi Yu und Ji Yuchen zu säen
in order to take advantage of it and seize the golden feather,
um davon zu profitieren und die goldene Feder zu ergattern,
giving birth to a disaster in the mortal realm.
eine Katastrophe im Reich der Sterblichen hervorbringen .
I must stop them.
Ich muss sie aufhalten.
Please come up with a reading when it is time.
Überlegen Sie sich bitte eine Lesung, wenn es soweit ist.
And pass this token to Chi Yu.
Und geben Sie dieses Zeichen an Chi Yu weiter.
He remembers what my blood smells like.
Er erinnert sich, wie mein Blut riecht.
Chi Yu, quick!
Chi Yu, schnell!
Get the golden phoenix feather!
Hol dir die goldene Phönixfeder!
Chi Yu, you've regained your consciousness.
Chi Yu, du hast dein Bewusstsein wiedererlangt.
Don't you marry him.
Heirate ihn nicht.
You're mine.
Du gehörst mir.
Well,
Also,
I was rude to you then.
Ich war damals unhöflich zu dir.
I really had no idea what I was doing.
Ich hatte wirklich keine Ahnung, was ich tat.
I understand.
Ich verstehe.
You weren't yourself,
Du warst nicht du selbst,
and you didn't mean to hurt me.
und du wolltest mir nicht wehtun.
There are two souls in you.
In dir stecken zwei Seelen.
We finally know the truth.
Wir kennen endlich die Wahrheit.
As for
Was
the wedding...
die Hochzeit...
Of course it's not valid.
Natürlich ist es nicht gültig.
What will you do
Was werden Sie tun
after this?
danach?
Now that I've regained my consciousness
Jetzt, da ich mein Bewusstsein wiedererlangt habe
and the contract has come into effect,
und der Vertrag zustande gekommen ist,
it's time to settle both old and new scores
es ist Zeit , alte und neue Rechnungen zu begleichen
with the Silver Fox Clan.
mit dem Silver Fox Clan.
I'll wait for your return.
Ich warte auf Ihre Rückkehr.
Where is Yanlie's golden phoenix feather?
Wo ist Yanlies goldene Phönixfeder?
The contract between Mu Lingxue and Chi Yu
Der Vertrag zwischen Mu Lingxue und Chi Yu
is way too powerful.
ist viel zu mächtig.
I couldn't withstand it,
Ich konnte es nicht ertragen,
and they managed to seize Yanlie's golden phoenix feather.
und es gelang ihnen, Yanlies goldene Phönixfeder zu erbeuten.
Now Chi Yu's consciousness and powers have been restored.
Jetzt sind Chi Yus Bewusstsein und Kräfte wiederhergestellt.
The Soul-Pulling Spell on Yanlie
Der Seelenziehzauber auf Yanlie
is gone too.
ist auch weg.
You good-for-nothing!
Du Taugenichts!
My carefully crafted plan has gone down the drain because of you!
Mein sorgfältig ausgearbeiteter Plan ist wegen Ihnen den Bach runtergegangen!
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
How dare you betray me!
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten!
You think a mere tiny dagger
Du denkst, ein kleiner Dolch
can kill me?
kann mich töten?
I'll give you an ugly death.
Ich werde dir einen hässlichen Tod bereiten.
Ah!
Ah!
Go to hell
Fahr zur Hölle
and be a ruler as you please.
und sei ein Herrscher, wie es dir gefällt.
How can this...
Wie kann das...
Master.
Master.
Take a good look at it.
Schauen Sie es sich genau an.
This is Windcutter, the dagger you gave me.
Das ist Windcutter, der Dolch, den du mir gegeben hast.
It's used to slay divine and demonic beasts.
Es wird verwendet, um göttliche und dämonische Bestien zu töten.
(Well done.)
(Gut gemacht.)
Master.
Master.
I'll get you the Xuanzhu Jade as soon as possible.
Ich werde Ihnen die Xuanzhu-Jade so schnell wie möglich besorgen.
For the sake of power and glory,
Um der Macht und des Ruhms willen,
I'll make it happen at all costs.
Ich werde es um jeden Preis möglich machen.
Bai Li, show yourself!
Bai Li, zeig dich!
Bai Li's primordial spirit has escaped again, hasn't it?
Bai Lis Urgeist ist wieder entkommen, nicht wahr?
No. Her consciousness and spirit are both destroyed.
Nein. Ihr Bewusstsein und ihr Geist sind beide zerstört.
An Sha killed her.
An Sha hat sie getötet.
(It's all over now.)
(Es ist jetzt alles vorbei.)
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
(Grand Tutor Mu Heng)
(Großlehrer Mu Heng)
(had always been a diligent and dedicated subject.)
(war immer ein fleißiges und engagiertes Fach.)
(Unfortunately,)
(Bedauerlicherweise,)
(he was framed by traitor Li Cang.)
(Er wurde vom Verräter Li Cang hereingelegt.)
(My negligence)
(Meine Nachlässigkeit)
(has wronged such a loyal subject,)
(hat einem so loyalen Untertan Unrecht getan,)
(leading to this tragedy.)
(was zu dieser Tragödie führte.)
(I)
(ICH)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng) (feel deeply regret.)
(Gedenktafel des verstorbenen Vaters Mu Heng) (bedauere zutiefst.)
(With this edict of self-blame,)
(Mit diesem Edikt der Selbstbeschuldigung)
(I'd like)
(Ich würde gerne)
(to clear Grand Tutor's family's name and restore their innocence.)
(um den Namen der Familie des Großtutors reinzuwaschen und ihre Unschuld wiederherzustellen.)
(Grand Tutor Mu Heng)
(Großlehrer Mu Heng)
(deserves to be part of the ancestral temple,)
(verdient es, Teil des Ahnentempels zu sein )
(and he shall be conferred the title of Duke Mu)
(und ihm wird der Titel Herzog Mu verliehen)
(to display my repentance)
(um meine Reue zu zeigen)
(and my utmost respect for his achievements.)
(und meinen größten Respekt für seine Leistungen.)
(Father.)
(Vater.)
(Mother.)
(Mutter.)
(At last, I've cleared your name.)
(Endlich habe ich Ihren Namen reingewaschen.)
(Memorial Tablet of Late Father, Mu Heng)
(Gedenktafel des verstorbenen Vaters Mu Heng)
(Once I've completed the sacrifice)
(Sobald ich das Opfer vollbracht habe)
(for you on the Day of Xihe,)
(für dich am Tag von Xihe)
(you shall always be under this sunlight)
(Du sollst immer unter diesem Sonnenlicht sein)
(and live as freely as you do now.)
(und leben Sie so frei wie jetzt.)
=Twin Fates= =End of Episode 20=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 20=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪